Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami sudah terlambat!
Putri siapa dia?
Apakah dia putrimu?
Apakah dia putrimu?  - Ya.
Kalau begitu bawa dia pergi dari sini!
Dia menciptakan rintangan untukku!
Tolong bawa dia pergi.
Apa yang telah terjadi?
- Dan maukah kamu bergegas?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Semuanya hancur.
Itu pertanda buruk!
Ini pertanda buruk!
Api suci telah padam!
Itu telah disiram!
Ini pertanda buruk!
Omong kosong!
Itu bukan pertanda buruk!
Itu hanya kecelakaan!
Dewi itu... Itu karena Durga!
Mari kita mulai lagi, Rishi.
Silakan mulai lagi, Pak.
TIDAK!  Saya tidak akan melakukan puja ini!
Ini dosa!
Saya tidak akan melakukan ini!
- Pak!
Saya minta maaf!
Dewi, tolong maafkan aku!
Saya tidak akan melakukan dosa ini!
Saya minta maaf!  - Hai...
Hei, Pak... Tunggu!
Saya minta maaf!
Hai!
Malishka, lihat aku!
Apa yang sedang terjadi?
Katakan padaku dengan jujur.  Apa yang sedang terjadi?
Apa yang saya katakan?
Saya hanya ingin melakukan puja.
Mengapa Anda
mempermasalahkannya?
Keluarga Anda terus mengadakan
puja setiap hari!  Jadi, biarkan saja!
Ayo pergi dari sini.
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Salam untukmu."
"Salam untuk Dewi."
Pak, siapa asisten Anda yang
Anda kirim ke sini?  Dia tidak berguna!
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Sekarang, Anda harus melakukan sesuatu.
Silahkan datang ke tempat saya.
Persiapan pernikahan
pun sudah dilakukan.
Rishi dan aku akan menikah hari ini.
Anda harus menikahi kami.
Ya.
Malishka.
Malishka, dengarkan aku.
- Kami akan pulang.
Malishka!
Ya.  Saya akan memeriksa
file dan memberi tahu Anda.
Tunggu sebentar.
Mendengarkan.
Pergi ke kamar Lakshmi.
Saya mengatakan kepadanya untuk mendapatkan
file.  Itu ada di folder coklat.
Pergi dan periksa apakah
dia menemukannya atau tidak.
Jika dia tidak menemukannya, beri tahu saya.
- Selesai.
Cepat pergi.
Laksmi!
Lihat!  Aku mengetuk
sebelum memasuki kamarmu!
Sama seperti Anda mengetuk
sebelum masuk ke kamar saya.
Tapi saya lajang.  Aku tinggal sendirian.
Anda tidak perlu
mengetuk pintu saya.
Tapi kamu dan Rishi tinggal
bersama di ruangan ini, kan?
Itu sebabnya saya mengetuk pintu.
Lakshmi, apa yang terjadi?
Oh!  Saya minta maaf!  Maaf!
Aku tidak akan memberitahu siapapun.  Jangan khawatir.
Lakshmi, ini...
Apakah Anda dan Rishi
menghabiskan waktu romantis bersama?
Itu rahasia, bukan?
Jangan khawatir.  Saya berjanji.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Aku hanya datang untuk mendapatkan file ini.
Paman Virendra menyuruhmu
untuk mendapatkan file ini, bukan?
Tapi kamu...
Saya mengerti.  Saya akan memberikannya kepadanya.
Bolehkah saya?
Berkas?
Oke!  Terima kasih!
Dan...
Lakshmi.
Semua yang terbaik untuk malam Anda.
Selamat tinggal!
Datang.
Malishka.
Itu sudah terlambat.
Aku akan pergi sekarang.
- Terlambat?
Itu lucu.  Ini baru jam 8:30.
Sejak kapan jam 8:30 terlambat untukmu?
Tidak ada yang tersisa untuk dilakukan di sini.
Jadi, saya akan pergi.
- Tetap di belakang.
Hanya sebentar.
Sayang, di mana saya
menyimpan 'hawan kund'?
'Hawan kund...' Bisakah kita menyimpannya di sana?
- Tunggu!
Lagi!
Tetapi...
Sayangku, kenapa kamu
tidak memakai baju merah?
Mengapa?
Apakah pakaian ini tidak akan berfungsi?
Ya, mereka akan melakukannya.
Anda bisa menikah
dengan pakaian ini juga.
Menikah?
Ikut denganku.  Datang.
Resi, apa yang kamu lakukan?
Resi...
Resi, apa masalahnya?  Beri tahu saya!
Apa semua ini?
Apa yang kamu lakukan?
Anda ingin kami menikah!
Kembali ke sana di kuil...
Bahkan di sana, Anda mencoba
untuk membuat kami menikah.
Tapi Anda gagal di sana.
Itu sebabnya Anda membawa saya ke sini.
Malishka, kita akan menikah
diam-diam besok, bukan?
Jadi, bahkan sekarang kami
akan menikah secara diam-diam.
Hanya aku, kamu dan pendeta.
Dan saya katakan bahwa saya telah mengirim ibu ke rumah bibi!
- Jangan, Malishka!
Jangan mencoba menjadi terlalu pintar.
Apakah Anda mencoba untuk menipu saya?
Saya pikir Anda diam karena
Anda marah dengan saya.
Tetapi Anda diam karena
Anda mencoba menipu saya.
Apakah Anda mengatakan
sesuatu, saya akan tahu, kan?
Ya Tuhan, Malishka!
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang Anda lakukan?
Anda berbohong kepada saya!
Anda menipu saya untuk menikah!
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
- Resi...
Saya juga tidak berharap bahwa
Anda akan menjadi sangat kesal.
Gundah!  Benar-benar?  Apa lagi
yang Anda harapkan saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?  Haruskah saya merayakannya?
Tentu saja!  Anda harus bahagia!
Saya melakukan semua
ini tanpa dukungan Anda!
Menurut Anda mengapa saya tidak
mengenakan pakaian pengantin?
Karena Viraj dan kakeknya...
- Aku yang membayar pakaian itu.
Ya.  Saya membayar
pakaian Anda dan Lakshmi.
Tapi saya pikir...
- Terserah!  Itu tidak masalah!
Masalahnya di sini adalah Anda
mencoba mengkhianati saya!
Anda mencoba menipu
saya untuk menikahi Anda!
Anda mencoba membodohi saya!
- Diam, Resi!
Berhenti bicara omong kosong!
Apakah saya berbicara omong kosong?
Apa yang terjadi di sini?  Bukankah
kamu mencoba untuk menikah denganku?
Ya saya.  Terus?
Saya telah menyebutkan tanggal
hari ini di kartu pernikahan juga.
Dan saya pikir Anda tahu
bahwa kami akan menikah.
Dan tolong, Rishi, kata-kata ini...
Kebohongan, penipuan, pengkhianatan...
Jangan gunakan ini di depanku - Tunggu!
Tapi kenapa hari ini?  Beri tahu saya!
Kami memutuskan untuk
menikah besok, bukan?
Ya, kami melakukannya!  Tapi itu keinginanku!
Saya ingin menikah hari ini!
Hanya itu saja!
Dan apa yang salah dengan itu?
- Ada masalah, Malishka!
Apa masalahnya?
Masalahnya adalah
kamu menikahiku!
Dan saya bahkan tidak tahu tentang itu!
Tanpa izin dan persetujuan saya,
Anda mencoba menikahi saya!
Itu juga sesuai semua ritual!
Aku menangkap kebohonganmu!
Anda mencoba menipu saya
untuk menikah dengan Anda!
Ya Tuhan!  Mengapa Anda membuat
keributan yang tidak perlu, Rishi?
Apakah saya membuat keributan?
Anda membuat keributan!
Dan jika Anda pikir saya
membuat keributan, biarlah.
Aku sudah selesai denganmu.
Aku tidak ingin menikah denganmu.
Mengapa?  Kenapa kamu tidak mau menikah denganku?
Apakah karena Anda khawatir tentang
apa yang akan terjadi pada Lakshmi?
Sebenarnya kamu
juga mencintainya, Rishi!
Itu sebabnya kamu menolak menikah denganku, kan?
- Pikirkan apa yang Anda inginkan!
Lakukan apa yang kamu inginkan!  Saya tidak peduli!
Aku sudah memberitahumu ribuan kali!
Jangan seret Lakshmi dalam pertarungan kita!
Tidakkah kau mengerti?
- Melihat!
Ini juga terjadi karena Lakshmi!
- TIDAK!
Ini tidak terjadi
karena Lakshmi,
tapi kebohongan dan penipuanmu!
Apa?  - Ya!
Resi, tunggu!
Resi... Resi, tunggu!
Rishi, aku tidak berbohong padamu!
Dengarkan aku, Rishi!
Resi, tunggu!
Dengarkan aku, Rishi!  Tunggu!
Resi!
Dengar, panggil pengantin pria.
Bagaimana saya memanggilnya?
Dia belum siap mendengarkanku!
Singkirkan semua ini dari sini!
Tapi pernikahannya...
- Apa kau tidak mendengarku?
Tidak ada yang akan menikah di sini!
Ambil ini!
Oke.
Ya Tuhan!
Aku baru saja menyuruhnya menikah denganku!
Mengapa dia tidak bisa menikah
denganku hari ini, bukan besok?
Resi!
Resi...
Aku tahu itu!
Saya tahu Resi saya tidak akan meninggalkan saya!
Resi...
Ini kita, sayangku.
Apakah Anda tidak akan mengundang kami masuk?
Saya minta maaf.
Silakan masuk.
Malishka, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Silakan masuk.
Ayo, nak.
Silakan.
Di manakah lokasi Kiran?  Panggil dia juga.
Kakek, ibu telah keluar.
Keluar dari Mumbai.  Jadi, dia akan kembali lusa.
- Oke.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Saya memiliki beberapa pekerjaan dengannya.
Selain itu, Kiran tahu bahwa
kami akan mengunjunginya.
Sudahlah.  Kami
akan kembali lusa.
'Rishi kembali!'
Kakek, mengapa kamu tidak memberinya
hadiah yang ingin kamu berikan padanya?
Anda dapat berbicara dengan Bibi
Kiran tentang pernikahan melalui telepon.
Tidak punya anak laki-laki.  Lebih baik
membicarakan hal-hal seperti itu secara langsung.
Tidak apa-apa, Malishka.
Kami akan datang lain waktu
untuk memperbaiki tanggal.
Dan ya.  Kami datang untuk memberikan 'shagun'
kepada calon menantu kami.
Tolong sampaikan itu, nak.
- Tentu.
Ini dia, sayang.  Ini adalah untuk Anda.
Ini pakaian pernikahanmu.
Kakek telah mengumpulkan
semua informasi.
Keluarga mempelai pria memberikan
pakaian pengantin wanita kepadanya.
Anda harus menerimanya sekarang.
Ya.  Sekarang, Anda
harus menerima 'shagun' ini.
Terima kasih, kakek.
Dan mari kita perbaiki tanggalnya juga.
Tanggal berapa yang Anda sarankan?
Tapi Bibi Kiran tidak ada di sini.
Dia tidak akan memperbaiki
tanggal tanpa bertanya padaku.  Jadi...
Mengapa Anda tidak memberitahu saya?
Bagus.  Kemudian pendeta
menyarankan tiga tanggal.
Yang pertama setelah 15 hari,
yang kedua setelah sebulan...
Dan yang ketiga adalah yang paling awal.
Berapa awal?
- Setelah seminggu.
Sempurna!  Ayo perbaiki ini!
Mari kita menikah minggu depan!
Apa?  Begitu cepat, Malishka?
Ya.  Saya ingin segera menikah.
Saya tidak sabar lagi.
Selain itu, saya ingin mendengarkan
apa yang dikatakan Rishi.
Jadi, mari kita menikah minggu depan.
Bukankah ini terlalu cepat?
- Mengapa?
Apakah Anda memiliki pemikiran kedua?
Apakah Anda mencari
orang lain untuk cucu Anda?
Saya telah menemukan gadis yang
begitu cantik dan cantik untuknya.
Mengapa saya harus mencari orang lain?
Ayo pergi sekarang, Viraj.
Kita harus mulai membuat
persiapan untuk pernikahan.
Tunggu.  Silakan minum
teh sebelum Anda pergi.
Sayangku, kita tidak punya banyak waktu.
Dan banyak sekali persiapan
yang harus kita lakukan.
Ayo pergi, Viraj.
Selamat tinggal sayang.
- Viraj.
Hati-hati di jalan.
Kamu juga.
Kakek, ayolah.  Ayo pergi.
Ayo.
- Minta Kiran menelepon saya begitu dia kembali.
Baiklah.
- Selamat tinggal sayang.
Sampai jumpa, kakek.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Viraj!
Omong kosong apa ini?
- Oh!  Anda!
Saya pikir Anda telah pergi.
- Tapi aku kembali dan menanyakan sesuatu padamu.
Apa semua ini?  - Mengapa?
Apakah Anda satu-satunya
yang diizinkan membuat keributan?
Dan ini bukan adegan tapi kenyataan!
Karena aku ingin menikah!
Aku memberimu kesempatan, Rishi.
Tapi kamu mundur.
Jadi, saya tidak mempercayai Anda sama
sekali.  Sekarang, saya akan menikahi Viraj.
Dan aku akan menikah dengannya
secepat mungkin!  Apa kau mengerti?
Resi!
- Kamu akan menikah denganku besok!
Bahkan aku ingin menikah denganmu.
Saya ingin sekali!
Ya Tuhan!
Saya tidak mengerti apa
yang saya lakukan, Malishka.
Dengar, Resi!
Ini bukan apa-apa!  Anda pikir Anda
melakukan semua ini karena marah, bukan?
Tapi tidak, Resi!
Ini bukan hal semacam itu!
Anda melakukan ini karena
Anda posesif tentang saya.
Kamu mencintaiku, kan?
Kamu mencintaiku dan aku menyukainya.
Aku baru saja tersesat, bung.
Dengar...
- Malishka, aku... aku tidak seperti ini.
Ini bukan saya.
- Tolong, jangan berkata seperti itu!
Tidak seperti itu.  Hanya saja...
Malishka, jangan sentuh rambutku!
Anda tahu bahwa saya tidak suka
siapa pun menyentuh rambut saya!
Oke, baiklah.  Santai.
Tenang.
Mari kita bertemu besok.
Resi...
'Apakah saya membuat keributan?
Anda membuat keributan!'
'Dan jika Anda pikir
saya membuat keributan,'
'Jadilah itu.  Aku sudah selesai denganmu.'
"Aku tidak ingin menikah denganmu."
"Dan yang ketiga adalah yang paling awal."
'Berapa awal?
- Setelah seminggu.'
'Oh, sempurna!  Mari kita perbaiki ini!'
'Ayo menikah minggu depan!'
'Aku memberimu kesempatan, Rishi.
Tapi Anda mundur.'
"Jadi, aku sama sekali tidak mempercayaimu."
'Sekarang, aku akan menikah dengan Viraj.'
'Dan aku akan menikah dengannya
secepat mungkin!  Apa kau mengerti?'
Apa yang saya inginkan?
Saya suka Malishka, kan?
Dia siap menikah denganku!
Lalu kenapa aku merasa bersalah?
Mengapa saya khawatir?
Saya mencintainya!
Aku mencintaimu, Malishka!
Aku mencintaimu!
Kenapa ini terjadi padaku?  Mengapa?
Aku seharusnya bahagia!
Lalu mengapa saya khawatir?
"Kau adalah kebanggaanku."
"Datanglah padaku dan
akhiri penderitaan ini."
"Raih mimpi ini."
Saya selalu ingin
bersama Malishka.
Sekarang, aku akan bersatu dengannya.
Lalu kenapa aku tidak bahagia?
Mengapa?
Aku tidak mengerti apapun!
Saya ingin bahagia!
Aku ingin bahagia lagi.
Yang mulia!
Tuhan, tolong tunjukkan saya jalan!
Mohon bimbingannya!
Aku ingin bahagia lagi.
Tolong, Tuhan!  Silakan!
"Aku terus mengutuk diriku sendiri"
"dan aku marah
padamu tanpa alasan."
"Saya gelisah dan bingung."
"Bagaimana aku hidup tanpamu?
Aku tidak suka siapa pun."
"Mengapa semua orang berkhotbah kepada saya?"
Apa ini...
Apakah Anda mendekorasi ruangan?
"Semoga pernikahan ini diberkati."
"Semoga keselarasan yang
baik antara bintang dan bulan"
"kuduskan pernikahan ini"
Mengapa kartu ini mengatakan
Malishka menikahi Rishi?
Beri tahu saya.
Saya tidak meragukan Anda.
Saya bertanya lagi.
Jadi, katakan yang sebenarnya.
Mengapa kartu ini mengatakan
Malishka menikahi Rishi?
Jawab aku, Rishi.
Lihatlah.
Di sini tertulis, kan?
Ya.
Kamu benar.
Ini salah.
Maksudku, itu adalah kesalahan.
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Sangat menyesal.
Seharusnya aku memberitahumu.
- Apa?
Itu...
Bahwa saya...
Ini sebuah kesalahan.
Kesalahan pencetakan.
Ya.
Saya memesan
untuk mencetak kartu ini.
Maksudku, aku harus memesan.
Apakah Anda tidak memberitahu saya
bahwa kita harus membantu Malishka
dengan persiapan pernikahannya?
Jadi, saya memesan untuk mencetak
kartu pernikahannya.
Ini adalah sampel.
Tapi kenapa ada namamu di sana?
Itulah kesalahan
yang saya bicarakan.
Saya memesan untuk mencetak
kartu pernikahan Malishka.
Tapi saya lupa memberi tahu nama
mempelai pria kepada penjualnya.
Jadi, saya kira dia salah paham
dan mencetak nama saya di kartu.
Dan dia mengirim ini sebagai sampel.
Apa yang kamu pikirkan?
Malishka dan aku...
Ketika saya melihat ini,
Saya jelas berpikir bahwa
Anda dan Malishka...
Bahwa kita akan menikah!
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Bagaimana vendor itu bisa
membuat kesalahan besar?
Apakah Anda tidak memarahinya?
- Aku menanyakan hal yang sama padanya.
Saya menegurnya karena
membuat kesalahan besar.
Resi!  Resi!
Anda benar-benar basah kuyup!
Pergi... Pergi dan
ganti bajumu dulu!
Pergi!
Santai.  Ya.
Ya Tuhan!
Saya tidak ingin ini terjadi!
Saya telah memperingatkan Malishka!
Tapi dia tidak pernah mendengarkanku!
Dia akan membuatku gila!
Dia akan membunuhku suatu hari nanti!
'Ini dia, sayang.
Ini adalah untuk Anda.'
"Ini pakaian pernikahanmu."
'Terima kasih, kakek.
Dan mari kita tentukan tanggalnya juga.'
Ups!  Aku sangat menyesal!
Tapi Anda tidak
diperlukan di sini lagi.
Karena aku akan menikah
kepada orang yang aku cintai.
Resi.
Dia sangat imut!
kemarahannya!
Wajahnya yang marah!
Semuanya sangat menggemaskan!
Bahkan ketika dia marah padaku,
aku menyadari betapa dia mencintaiku.
Mungkin Rishi memenuhi keinginanku
dan membiarkan saya melakukan
apapun yang saya inginkan
karena dia mencintaiku.
Atau mungkin, saya terlalu licik.
Saya cukup licik untuk
mendapatkan apa yang saya inginkan.
Tapi siapa peduli?
Bagaimanapun, saya akan menang!
Lakshmi, apa yang terjadi padamu?
Kenapa kamu menangis?
Lakshmi, tolong beri
tahu saya ada apa.
Kenapa kamu menangis?
Apakah ada yang mengatakan sesuatu kepada Anda?
Apakah ada yang menyusahkanmu?
Lakshmi, tolong beritahu saya!
Lihat saya.
Katakan apa masalahnya.
Jika Anda tidak memberi tahu saya...
Apa kau ingin aku marah padamu?
Beri tahu saya.
Anda tidak, kan?
Kemudian ceritakan apa yang terjadi.
Beri tahu saya.